I got hit by this car
[موسيقى حالمة]
It lasted until 1987.
(يون يونغ) إذن هذا هو ليست مجرد سيارة عادية
What, that kind of story?
ماذا، هذا النوع من القصة؟
- Is it awesome? - (Haejun) ‘It’s amazing’?
- هل هو رائع؟ - (هيجون) "إنه لأمر مدهش"؟
Even looking at this situation now Are you saying that now?
حتى النظر إلى هذا الوضع الآن هل تقول ذلك الآن؟
I'll fix the car somehow Until then, I'll stay here
سأصلح السيارة بطريقة ما وحتى ذلك الحين، سأبقى هنا
(Soon-ae) I’m Soon-ae Lee, my name is
(قريبًا-إي) أنا سون-إي لي، اسمي هو
Don't even call me mom I'm really scared
لا تتصل بي حتى أمي أنا خائف حقا
(Yoonyoung) Hey, by any chance, what is your name?
(يون يونغ) مهلا، بأي فرصة، ما هو اسمك؟
They say he loses is Baek Hee-seop.
يقولون أنه يخسر هو بايك هي سيوب.
(Yoonyoung) It was them earlier. Are they all in the same school as you?
(يون يونغ) لقد كانوا هم في وقت سابق. هل كلهم ​​في نفس المدرسة مثلك؟
I fell into the water and couldn't save myself. How can you be a friend if you just watch?
لقد وقعت في الماء ولم أتمكن من إنقاذ نفسي. كيف يمكنك أن تكون صديقًا إذا كنت تشاهد فقط؟
(Soon-ae) As if I didn’t see it Please do it, sister.
(قريبا) كأنني لم أرها من فضلك افعلي ذلك يا أختي.
(Haejun) One year from now
(هيجون) بعد سنة من الآن
In the year I turned thirty-five That's the culprit who killed me in 1987
في العام الذي بلغت فيه الخامسة والثلاثين أموت
Woojeong-ri serial murder case Because he is a criminal
قضية القتل المتسلسل Woojeong-ri لأنه مجرم
Even at the scene where I died This was placed
حتى في المكان الذي توفيت فيه تم وضع هذا
It was the mark of a criminal in 1987.
لقد كانت علامة مجرم في عام 1987.
no matter what happens I have to send it back before then.
بغض النظر عما يحدث لا بد لي من إعادته قبل ذلك الحين.
Why is this here...
لماذا هذا هنا...
[Car engine sound] [nervous music]
[صوت محرك السيارة] [موسيقى عصبية]
(Yoonyoung) I know
(يون يونغ) أعلم
In another era that suddenly fell There's something to do
في عصر آخر سقط فجأة هناك شيء للقيام به
How strange and strange it may sound but...
كم قد يبدو الأمر غريبًا وغريبًا لكن...
[sigh]
[تنهد]
I'm going out
أنا خارج
(Haejun) Look outside Because it's cooler here
(هيجون) أنظر للخارج لأن الجو أكثر برودة هنا
Let's go out, for now.
دعونا نخرج، في الوقت الراهن.
[popping sound]
[صوت فرقعة]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
Anyway tonight I think it's wrong to go back
على أية حال الليلة أعتقد أنه من الخطأ العودة
(Haejun) Let’s change and come out.
(هيجون) دعونا نتغير ونخرج.
[rattling sound]
[صوت قعقعة]
Go Mi-sook and my mom
[الموسيقى المظلمة]
You said you knew each other?
اذهب مي سوك وأمي قلت أنك تعرف بعضكما البعض؟
Even in the same class?
حتى في نفس الصف؟
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
What happened to the novel?
ماذا حدث للرواية؟
(Soonae) Everyone Because he doesn’t like me very much.
(سوناي) الجميع لأنه لا يحبني كثيراً.
therefore
هكذا
So...
لذا...
[Crying] I want to die
[بكاء] أريد أن أموت
(Yoonyoung) To Mom There was such a time
(يون يونغ) إلى أمي كان هناك مثل هذا الوقت
I never even imagined it
لم أتخيل ذلك أبدًا
But was this all there was to it?
ولكن هل كان هذا كل ما في الأمر؟
Mom's moments I didn't know about
لحظات أمي لم أكن أعرف عنها
(Middle-aged Soon-ae) I also once My dream was to be a novelist.
(في منتصف العمر قريبًا-ae) أنا أيضًا مرة واحدة كان حلمي أن أصبح روائياً.
What is it about?
ما هو الأمر؟
signed book Can’t you give Mom one too?
كتاب موقع ألا يمكنك أن تعطي أمي واحدة أيضاً؟
Read it, Mom?
إقرأيها يا أمي؟
what kind of book am i [Laughs]
أي نوع من الكتاب أنا؟ [يضحك]
(Yoonyoung) In the meantime, I
(يون يونغ) في هذه الأثناء، أنا
mom's time How much have you missed?
وقت أمي كم فاتك؟
[Crying breathing]
[تنفس البكاء]
[Passing breathing]
[التنفس العابر]
no
لا
Everything can be changed here
كل شيء يمكن أن يتغير هنا
[secret music]
[الموسيقى السرية]
[sigh]
[تنهد]
How did they have this?
كيف كان لديهم هذا؟
me now I don't think I can go back
لي الآن لا أعتقد أنني أستطيع العودة
'Cause there's work to be done, here
لأن هناك عمل يجب القيام به هنا
[sigh]
[تنهد]
(Man 1) There What are you going to do?
(رجل 1) هناك ماذا ستفعل؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Haejun) Do you remember these people?
(هيجون) هل تتذكر هؤلاء الناس؟
May 14, 1987, May 16
14 مايو 1987، 16 مايو
died one after another Two female victims
مات واحدا تلو الآخر ضحيتين من النساء
And disappeared on the 20th A woman who has never been found
واختفت في العشرين المرأة التي لم يتم العثور عليها قط
Yeah, everyone saw it around town These are women I used to know.
نعم، الجميع رآه في جميع أنحاء المدينة هؤلاء هم النساء الذين كنت أعرفهم.
The enemy I killed Are you people who don't have any?
العدو الذي قتلته هل أنتم من الناس الذين ليس لديهم أي شيء؟
Not really
ليس حقا
At that time, those detectives told me Even if it wasn't covered up...
في ذلك الوقت، أخبرني هؤلاء المحققون حتى لو لم يتم تغطيتها..
It's unfair, I
هذا غير عادل، أنا
Please believe me
من فضلك صدقني
(Haejun) Oh, and this
(هيجون) أوه، وهذا
List of likely suspects at the time
قائمة المشتبه بهم المحتملين في ذلك الوقت
There are three people in total including myself.
هناك ثلاثة أشخاص في المجمل بما فيهم أنا.
Do you remember the other two men?
هل تتذكر الرجلين الآخرين؟
Yes, because the neighborhood was so small.
نعم، لأن الحي كان صغيراً جداً.
Then from now on
ثم من الآن فصاعدا
About these six people, including myself
عن هؤلاء الأشخاص الستة، بما فيهم أنا
Everything I remember Shall we talk about it?
كل ما أتذكره يجب أن نتحدث عن ذلك؟
Even the smallest things are okay
حتى أصغر الأشياء على ما يرام
[sigh]
[تنهد]
It's such an old memory Is this accurate...
إنها ذكرى قديمة هل هذا دقيق...
It's just for reference, don't worry
إنها للإشارة فقط، لا تقلق
The exact thing I'm going to go check it out in person.
الشيء الدقيق سأذهب للتحقق من ذلك شخصيا.
The remaining information and evidence It's such an unlikely incident.
وبقية المعلومات والأدلة إنها حادثة غير محتملة.
So as close as possible I will watch among them.
لذلك أقرب ما يمكن سأشاهد بينهم.
Paying attention to every action
الاهتمام بكل عمل
And you'll have to wait
وسيكون عليك الانتظار
Until just before the incident occurred
حتى قبل وقوع الحادث بقليل
Of these six people at the time, Where more than half of the
ومن بين هؤلاء الأشخاص الستة في ذلك الوقت، حيث أن أكثر من نصف
Where do you think it was?
أين تعتقد أنه كان؟
Belong? Belong...
ينتمي ل؟ تنتمي...
School?
المدرسة؟
school
المدرسة
We'll start there
سنبدأ هناك
(Yoonyoung) School Elle I think I should go in.
(يون يونغ) مدرسة إيل أعتقد أنني يجب أن أدخل.
[Sound of rushing]
[صوت الاندفاع]
School
المدرسة
I need to go there, I
يجب أن أذهب إلى هناك، أنا
[Sound of rushing]
[صوت الاندفاع]
(Haejun) Ah! Ah, it's hot
(هيجون) آه! اه، الجو حار
- Ah, hot, ah, hot! - (Yoonyoung) Are you crazy?
- آه، حار، آه، حار! - (يون يونغ) هل أنت مجنون؟
(Haejun) Ah, it’s hot
(هيجون) آه، الجو حار
[Rhythmic music flows]
[تدفقات الموسيقى الإيقاعية]
(Waiter) But if you catch this Do you really give me money?
(النادل) لكن إذا فهمت هذا هل حقا تعطيني المال؟
(Policeman) Why? Well, did you see that suspicious person again?
(الشرطي) لماذا؟ حسنًا، هل رأيت ذلك الشخص المشبوه مرة أخرى؟
[laughter] Everyone who sees it is suspicious, yeah
[ضحك] كل من يراها يشك، نعم
- (Love) ♪ Bam Bam Bam Bam ♪ - Look at that sister over there.
- (الحب) ♪ بم بم بم بام ♪ - انظر إلى تلك الأخت هناك.
(Kindness) ♪ Param bam bam bam bambam ♪ [People are noisy]
(اللطف) ♪ بارام بام بام بام بام ♪ [الناس صاخبون]
(Man 2) [In a drunken voice] Let’s go. Let's go for round two, okay?
(رجل 2) [بصوت مخمور] لنذهب. دعنا نذهب للجولة الثانية، حسنا؟
(Policeman) Ah, I’m at their house. You even know the number of spoons, huh?
(ضابط شرطة) آه، أنا في منزلهم. أنت تعرف حتى عدد الملاعق، هاه؟
That's just lame
هذا مجرد عرجاء
Why, you know Unfamiliar face, unfamiliar language, huh?
لماذا، كما تعلمون وجه غير مألوف، لغة غير مألوفة، هاه؟
In a strangely different world It's like I came
في عالم مختلف بشكل غريب يبدو الأمر كما لو أنني جئت
What year, month, and day is it now?
نعم وجوه غير مألوفة، عالم آخر؟
I don't know much
في أي سنة وشهر ويوم هو الآن؟ أنا لا أعرف الكثير
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
Yeah, you don't know? huh
نعم، أنت لا تعرف؟ نعم
(Policeman) It’s like a strange machine again. Carrying it around
(الشرطي) إنها مثل آلة غريبة مرة أخرى. حملها حولها
Saying something strange or something
قول شيء غريب أو شيء من هذا القبيل
weird...
غريب...
(Waiter) Oh! I saw this person yesterday, is he like that?
(النادل) أوه! لقد رأيت هذا الشخص بالأمس، هل هو كذلك؟
(Policeman) Uh, yeah You must have seen it, you see it all the time
(الشرطي) اه، نعم لا بد أنك رأيته، تراه طوال الوقت
I can see well too, I have good eyesight
أستطيع أن أرى جيدًا أيضًا، ولدي بصر جيد
(Waiter) Oh...
(النادل) أوه...
Who is that?
من هذا؟
That's it now
من أنت يا رجل؟
Do you think it makes sense?
هذا كل شيء الآن هل تعتقد أنه من المنطقي؟
school?
مدرسة؟
Not even as a teacher, but as a student?
ليس حتى كمدرس، ولكن كطالب؟
Is that really that surprising?
هل هذا حقا مفاجئ؟
So much so that you don’t even notice that something hot is touching you?
لدرجة أنك لا تلاحظ حتى أن شيئًا ساخنًا يلمسك؟
(Haejun) Ah!
(هيجون) آه!
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
(Yoonyoung) Well, you can see it when you see it.
(يون يونغ) حسنًا، يمكنك رؤيته عندما تراه.
When you remove your makeup, the accumulated time Because it’s a face I can’t tell well.
عندما تقومين بإزالة مكياجك، فإن الوقت المتراكم لأنه وجه لا أستطيع أن أقول جيدا.
If it's a setting that's been around for about 3 years Enough coverage...
إذا كان الإعداد موجودًا منذ حوالي 3 سنوات، تغطية كافية...
[sniff]
[شم]
Hitch!
عقبة!
(Haejun) Ah, the probability You can't find it there
(هيجون) آه، الاحتمال لا يمكنك العثور عليه هناك
Did you forget where this is?
هل نسيت أين هذا؟
Oh, it's hot so take it slow
أوه، الجو حار لذا خذ الأمور ببطء
[Yoonyoung’s mouth blowing loudly]
[فم يون يونغ ينفخ بصوت عالٍ]
I didn't forget, 1987
لم أنس، 1987
I won't be able to go back for a while anyway.
لن أتمكن من العودة لبعض الوقت على أي حال.
It's better to have at least one identity. They said it was safe.
من الأفضل أن يكون لديك هوية واحدة على الأقل. قالوا أنها آمنة.
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
Because I did that too I can do it too, right?
لأنني فعلت ذلك أيضا أستطيع أن أفعل ذلك أيضا، أليس كذلك؟
[lively music]
[موسيقى حية]
(Yunyoung) That hand over there.
(يون يونج) تلك اليد هناك.
(Haejun) The order is wrong Don't you think?
(هيجون) الترتيب خاطئ ألا تعتقد ذلك؟
What's the order? You can apply it starting from any side.
ما هو الترتيب؟ يمكنك تطبيقه بدءًا من أي جانب.
Oh, that's not what I'm talking about.
أوه، هذا ليس ما أتحدث عنه.
What to do here Because of that?
ماذا تفعل هنا بسبب ذلك؟
So what's going on? I think that’s the right way to explain it, right?
إذن ماذا يحدث؟ أعتقد أن هذه هي الطريقة الصحيحة لشرح ذلك، أليس كذلك؟
[Doorbell sounds]
[أصوات جرس الباب]
(Yoonyoung) There is someone who will come. At this time?
(يون يونغ) هناك شخص سيأتي. في هذا الوقت؟
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Police officer) Hey, can I really do this?
(ضابط الشرطة) مهلا، هل يمكنني حقا أن أفعل هذا؟
Anyway, you are a teacher at Woojung High School. Chairman, if you know...
على أية حال، أنت مدرس في مدرسة Woojung الثانوية. سيدي الرئيس، إذا كنت تعرف...
(Dongsik) Sseu-eup
(دونجسيك) سيو-يوب
Oh, you're also working hard with our chief.
أوه، أنت أيضًا تعمل بجد مع رئيسنا.
[Policeman sighs]
[تنهد الشرطي]
[Doorbell sounds]
[أصوات جرس الباب]
[Continued doorbell sound]
[استمرار صوت جرس الباب]
No, Detective Baek Dong-sik Why did you come here?
لا، المحقق بايك دونج سيك لماذا أتيت إلى هنا؟
(Haejun) Just a moment I'll go out and come back
(هيجون) لحظة واحدة فقط سأخرج وأعود
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
What's going on at this hour?
ماذا يحدث في هذه الساعة؟
friendship police station This is Baek Dong-sik, a homicide detective.
مركز شرطة الصداقة هذا هو بايك دونج سيك، محقق جرائم القتل.
Because I have something to check Please excuse me for a moment
لأن لدي شيء للتحقق من فضلك اعذرني للحظة
no
لا
explain what's going on I think you missed it?
اشرح ما يحدث أعتقد أنك فاتك ذلك؟
[laughter]
[ضحك]
I need something like that now Are you thinking, here?
أحتاج إلى شيء من هذا القبيل الآن هل تفكر هنا؟
(Policeman) Me, sir.
(الشرطي) أنا يا سيدي.
Try calling the chairman.
حاول الاتصال بالرئيس.
Moon Knight Youngnok and his son It's nonsense that I say all the time.
مون نايت يونغنوك وابنه إنه هراء الذي أقوله طوال الوقت.
Ha, how much trouble you must be in...
هاه كم من المتاعب يجب أن تكون فيها ...
[Policeman sighs]
[تنهد الشرطي]
[Exciting music]
[موسيقى مثيرة]
[sigh]
[تنهد]
Let’s take a look at your ID, this time properly.
دعونا نلقي نظرة على هويتك، هذه المرة بشكل صحيح.
- yes? - (Dongsik) Didn’t you hear?
- نعم؟ - (دونغسيك) ألم تسمع؟
Report of a suspicious person Because I received it
بلاغ عن شخص مشبوه لأنني حصلت عليه
Take out your ID.
أخرج هويتك.
I lost it last time
لقد فقدتها آخر مرة
(Dongsik) If there wasn’t that level of sincerity
(دونغسيك) إذا لم يكن هناك الكثير من الإخلاص
Is there another way to prove your identity? I don't think it even exists
هل هناك طريقة أخرى لإثبات هويتك؟ لا أعتقد أنه موجود حتى
All right
حسنا
let's go together
دعونا نذهب معا
Oh, the police station?
أوه، مركز الشرطة؟
- Follow me. - (Yoonyoung) Brother, detective...
- اتبعني. - (يون يونغ) أخي، أيها المحقق...
- (Dongsik) Follow me! - (Yoonyoung) Hey...
- (دونغسيك) اتبعني! - (يون يونغ) مهلا..
[Dongsik sighs]
[تنهد دونجسيك]
[Dongsik laughs]
[دونغسيك يضحك]
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Are you doing this because you trust the chairman?
هل تفعل هذا لأنك تثق بالرئيس؟
This is happening now because of performance. I know you're desperate.
وهذا يحدث الآن بسبب الأداء. أعلم أنك يائس.
(Haejun) I’m afraid your efforts will be in vain. I'm here to help.
(Haejun) أخشى أن جهودك سوف تذهب سدى. أنا هنا للمساعدة.
You're wasting time.
أنت تضيع الوقت.
He's a friend with a solid identity. Because there is a way to prove it
إنه صديق ذو هوية قوية. لأن هناك طريقة لإثبات ذلك
If you want I can check for you directly.
إذا كنت تريد يمكنني التحقق لك مباشرة.
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
Do you have a clear identity?
هل لديك هوية واضحة؟
yes
نعم
This friend...
هذا الصديق...
This friend
هذا الصديق
Woojung High School 3rd grade class 1 Because I'm a student
مدرسة ووجونج الثانوية الصف الثالث الصف الأول لأنني طالبة
(Yoonyoung) Yes
[موسيقى فكاهية]
[light sigh]
[تنهد خفيف]
[bright music] [Sound of female students talking]
[موسيقى مشرقة] [صوت الطالبات يتحدثن]
- (Coast Guard) Hello - (Yuri) Hello
- (خفر السواحل) مرحبا - (يوري) مرحباً
(Eunha) Hello
(اونها) مرحبا
(Yoonyoung) What year were you born?
(يون يونغ) في أي عام ولدت؟
Ah, born in 1965
اه من مواليد 1965
650515-2...
650515-2...
(Female Student 1) Hello, teacher.
(طالبة 1) مرحباً يا معلمة.
(Haejun) Uh, okay, hi, Miseon. Is he immature?
(هيجون) اه، حسنًا، مرحبًا، ميسيون. هل هو غير ناضج؟
- (Female Student 1) This is Mi-seon. - (Haejun) Oh, okay.
- (طالبة 1) هذه مي سيون. - (هيجون) أوه، حسنًا.
I'm really sorry
أنا آسف حقا
What was next to that resident number 63?
ماذا كان بجانب ذلك المقيم رقم 63؟
[lively music] [sigh]
[موسيقى حية] [تنهد]
Wait time, yeah
وقت الانتظار، نعم
(Haejun) Come to work, come to work
(هيجون) تعال إلى العمل، تعال إلى العمل
(Yoonyoung) Why? why? Where are you going when school is right around the corner? Why, why!
(يون يونغ) لماذا؟ لماذا ؟ أين تذهب عندما تكون المدرسة قاب قوسين أو أدنى؟ لماذا لماذا!
- (Haejun) Oh, come back to work, wait a minute. - (Yoonyoung) Here, why? what?
- (هيجون) أوه، عد إلى العمل، انتظر لحظة. - (يون يونغ) هنا، لماذا؟ ماذا؟
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
[in a low voice] Why are you here?
[بصوت منخفض] لماذا أنت هنا؟
(Haejun) Now this how dangerous it is
(هيجون) الآن هذا ما مدى خطورة ذلك
You know that, right?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
If something goes wrong, you or I
إذا حدث خطأ ما، أنت أو أنا
A very ambiguous ending here that you will see
نهاية غامضة للغاية هنا التي سوف ترى
I know, I saw it and felt it yesterday.
أعلم أنني رأيت ذلك وشعرت به بالأمس.
I go to school to avoid making mistakes.
أذهب إلى المدرسة لتجنب ارتكاب الأخطاء.
You have to speak clearly
عليك أن تتحدث بوضوح
I'm going there for my own purposes.
سأذهب إلى هناك لأغراضي الخاصة.
Well, it was a crisis situation. I admit it's a benefit
حسناً، لقد كانت حالة أزمة. أعترف أنها فائدة
‘Dog profit’
"ربح الكلب"
(Haejun) Using words like that Okay, sorry, I'll be careful.
(هيجون) إستعمال كلمات كهذه عليك أن تكون حذرا
It's my first time traveling through time
إنها المرة الأولى التي أسافر فيها عبر الزمن
therefore
هكذا
This is your first time traveling Why on earth do you go to school?
هذه هي المرة الأولى التي تسافر فيها لماذا بحق السماء تذهب إلى المدرسة؟
There must be a story, just like you.
يجب أن تكون هناك قصة، مثلك تمامًا.
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
Did you think you wouldn't know?
هل اعتقدت أنك لن تعرف؟
Someone who says it is possible
(يون يونغ) السفر عبر الزمن بحرية شخص يقول أنه من الممكن
In a different era While preparing a house
في عصر مختلف أثناء تجهيز المنزل
Pretending to be a normal teacher I was commuting to and from work regularly.
يتظاهر بأنه مدرس عادي كنت أتنقل من وإلى العمل بانتظام.
Commuting to and from work
التنقل من وإلى العمل
It's a terrible thing just in this life.
إنه شيء فظيع في هذه الحياة فقط.
Well, so sincere a dangerous lie
حسنا، صادق جدا كذبة خطيرة
As much as I put effort into it There must be important and personal circumstances, right?
بقدر ما أبذل جهدا في ذلك لا بد أن تكون هناك ظروف مهمة وشخصية، أليس كذلك؟
But I won’t ask, what is the situation?
ولكنني لن أسأل ما هو الوضع؟
'If you don't have the confidence to say it, 'Don't ask', what does that mean?
"إذا لم تكن لديك الثقة لتقول ذلك، "لا تسأل"، ماذا يعني ذلك؟
(Yoonyoung) Correct answer [Haejun laughs]
(يون يونغ) الإجابة الصحيحة [يضحك هيجون]
Instead, like yesterday
دعونا كل واحد يقوم بعمله الخاص أولا.
Things that make things difficult
بدلا من ذلك، مثل أمس الأشياء التي تجعل الأمور صعبة
I will try my best not to
سأبذل قصارى جهدي لعدم القيام بذلك
Until we go back Because we're in the same boat
حتى نعود لأننا في نفس القارب
I just go to school
أنا فقط أذهب إلى المدرسة
(Haejun) When I’m done, I come straight home.
(هيجون) عندما انتهيت، سأعود مباشرة إلى المنزل.
Quietly so as not to stand out as much as possible
بهدوء حتى لا تبرز قدر الإمكان
If what I do If it gets in your way
إذا ماذا أفعل إذا حصل في طريقك
School will be over by then.
سوف تنتهي المدرسة بحلول ذلك الوقت.
Anytime that is
في أي وقت هذا هو
call
اتصل
But will the detective from yesterday come visit again?
ولكن هل سيأتي المحقق من الأمس للزيارة مرة أخرى؟
well
لا أعرف
Let's go first
دعونا نذهب أولا
Let's go
دعنا نذهب
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[Heeseop sighs] (Byung-gu) Ah, yes, yes, uh
[تنهد هيسوب] (بيونج جو) آه، نعم، نعم، اه
Oh my, what is that again? Are you worried?
يا إلهي، ما هذا مرة أخرى؟ هل أنت قلق؟
Uh, don't worry, uh
اه، لا تقلق، اه
Ah, when young people work It could be, well, uh
آه، عندما يعمل الشباب يمكن أن يكون، حسنا، اه
Oh, and soon Bring a bottle of makgeolli and come in, uh
أوه، وقريبا أحضر زجاجة ماكجولي وادخل
I sent my only son away
لقد أرسلت ابني الوحيد بعيدا
Even thoughts of hostile friends Do something, my friend.
حتى أفكار الأصدقاء العدائيين افعل شيئًا يا صديقي.
“Principal Byeonggu Yoon” Okay, okay.
"المدير بيونجو يون" حسنا، حسنا.
Come on in, Chief Kim, uh.
ادخل أيها الرئيس كيم، اه.
Oh my, sorry, sorry
يا بلدي، آسف، آسف
My call was a bit long, right? uh
مكالمتي كانت طويلة بعض الشيء، أليس كذلك؟ اه
ruler
الآن
I'm very happy today, uh
أنا سعيد جدًا اليوم، اه
I am the first transfer student since the school was founded.
أنا أول طالب ينتقل منذ تأسيس المدرسة.
Ah, two by two.
آه، اثنان في اثنين.
And on the same day [Byunggu’s laughter]
وفي نفس اليوم [ضحك بيونغو]
They even look a little like this
حتى أنهم يبدون قليلاً مثل هذا
I'm sure you saw it roughly.
- (هي-سوب) نحن لا نتشابه! - (يون يونغ) نحن لا نتشابه!
[humorous music]
[موسيقى فكاهية]
Say hello formally
قل مرحبا رسميا
This is Mr. Hae-Jeon Yoon.
هذا هو السيد هاي جيون يون.
And this one too If you look this closely...
وهذا أيضا إذا نظرت إلى هذا عن كثب ...
(Haejun) We don’t look alike
(هيجون) نحن لا نتشابه
Doesn't look like...
لا يبدو مثل...
(Byunggu) Anyway
(بيونجو) على أي حال
Well, starting today, this way I'm going to be your nephew's homeroom teacher.
حسنًا، بدءًا من اليوم، بهذه الطريقة سأكون مدرس الصف لابن أخيك.
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Yoonyoung) My father is my nephew?
(يون يونغ) والدي هو ابن أخي؟
Then with me...
ثم معي...
(Dongsik) Please take care of me
(دونغسيك) أرجوك اعتني بي
(Byung-gu) Detective Baek Dong-sik A very capable person, eh.
(بيونج جو) المحقق بايك دونج سيك شخص قادر جدا، إيه.
Thanks to these friends, our village It's so good to live like this
شكرا لهؤلاء الأصدقاء، قريتنا من الجيد جدًا أن تعيش هكذا
You should always be grateful, okay?
يجب أن تكون ممتنًا دائمًا، حسنًا؟
I would like to ask you to take care of me
أود أن أطلب منك أن تعتني بي
[Sound of Byeong-gu taking a breath]
[صوت بيونغ غو وهو يأخذ نفسًا]
(Byung-gu) Such a talented person Why did you do that yesterday?
(بيونج جو) يا له من شخص موهوب لماذا فعلت ذلك بالأمس؟
Oh, I'm sorry, Chairman.
أوه، أنا آسف، الرئيس.
(Byunggu) Tsk, no.
(بيونجو) تسك، لا.
Well, I guess he’s a member of our family. You didn't know, huh? uh
حسنًا، أعتقد أنه أحد أفراد عائلتنا. أنت لم تعرف، هاه؟ اه
Now I'm a homeroom teacher and a parent. We are all friends and family together.
الآن أنا مدرس الصف وأحد الوالدين. نحن جميعا أصدقاء وعائلة.
So in the future Take care of yourself, okay?
لذلك في المستقبل اعتني بنفسك، حسنًا؟
(Hee-seop) The second head?
(هي-سوب) الرأس الثاني؟
Hey, with the first head We all meet here and have fun
مهلا، مع الرأس الأول نجتمع جميعًا هنا ونستمتع
Wow, amazing, Wow!
واو، مذهل، واو!
uncle
عمه
Holding these two heads at the same time...
يحمل هذين الرأسين في نفس الوقت...
[Hee-seop’s sound of pain]
[صوت هي-سوب من الألم]
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
[bird chirping]
[زقزقة الطيور]
Do you also have no father?
(هيسوب) من مظهره، هل أنت أيضاً ليس لك أب؟
Could you please stop talking to me?
هل يمكنك من فضلك التوقف عن التحدث معي؟
[Heeseop laughs]
[يضحك هيسوب]
(Heeseop) What is that?
(هيسوب) ما هذا؟
I'm thinking of transferring to another school.
أفكر في الانتقال إلى مدرسة أخرى.
in-law's cousin's cousin When I saw you came with my uncle,
ابن عم ابن عم الزوج عندما رأيتك أتيت مع عمي،
Boy, it's obvious
الصبي، فمن الواضح
Are there people who don't come even though they are there?
في ناس مش بتيجي رغم وجودهم هناك؟
(Yoonyoung) Elementary School Entrance ceremony, graduation ceremony, sports day, etc.
(يون يونغ) المدرسة الابتدائية طوال المرحلة المتوسطة والثانوية
never came that kind of person
لم يأت أبدا هذا النوع من الأشخاص
Drinking with someone Fighting while holding you by the collar
الشرب مع شخص ما القتال أثناء التمسك بالياقة
every important moment in my life no, what
كل لحظة مهمة في حياتي الشخص الذي تركها تذهب للتو
They all have fathers like that?
لا ماذا كلهم لديهم آباء مثل هذا؟
and
رائع
Because I heard those words from your mouth (Hee-seop) Hey, bye
لأنني سمعت هذه الكلمات من فمك انه غريب جدا
Well, what is elementary school nuclear school?
(هي-سوب) مرحبًا، إلى اللقاء حسنا، ما هي المدرسة النووية في المدرسة الابتدائية؟
elementary school
المدرسة الابتدائية
(Heeseop) The name of the school is I was in elementary school.
(هيسوب) اسم المدرسة هو كنت في المدرسة الابتدائية.
Elementary National Nuclear School
المدرسة النووية الوطنية الابتدائية
Hey, but I When I saw you came here
مهلا، ولكن أنا عندما رأيتك أتيت إلى هنا
Maybe Sunae...
ربما سناء...
Ah, ah, hey [Exciting music]
اه، اه، مهلا [موسيقى مثيرة]
[Hee-seop's sound of pain]
[صوت هي-سوب من الألم]
Yesterday I told you to pay attention
بالأمس قلت لك أن تنتبه
Wait a minute, wait a minute, ah!
انتظر لحظة، انتظر لحظة، آه!
(Heeseop) Ah! Hey, hey, hey, hey, hey!
(هيسوب) آه! مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
I also stopped you yesterday, don’t worry.
لقد أوقفتك أيضًا بالأمس، لا تقلق.
[Heeseop’s scream]
[صرخة هيسوب]
Hey, this thorn! Don't you let go?
مهلا، هذه الشوكة! لا تترك؟
What happened to my in-laws and cousins?
ماذا حدث لأهل زوجي وأبناء عمومتي؟
Didn't I say you were quiet?
ألم أقل أنك كنت هادئا؟
[lively music]
[موسيقى حية]
Yeah, I was supposed to...
نعم، كان من المفترض أن...
[Eunha is humming]
[صاخبة]
[Sounds of surprise from female students]
(اونها) بام بام بام!
[silence]
[ثابت]
[Female students laughing]
[الطالبات يضحكون]
Oh, it hurts, I hurt
أوه، إنه مؤلم، أنا مؤلم
(Coast Guard) Hey, are you okay? [Sound of the door slowly opening]
(خفر السواحل) مهلا، هل أنت بخير؟ [صوت الباب يفتح ببطء]
[sound of banging]
[صوت ضجيج]
(teacher) class president
(المعلم) رئيس الفصل
(Female Student 2) Attention, salute
(طالبة 2) انتباه، تحية
(female students) Hello
(الطالبات) مرحباً
(Teacher) Come in
(المعلم) ادخل
[lively music] [Coast Guard laughs]
[موسيقى حية] [يضحك خفر السواحل]
Here in the same class from today Baek Yun-young, who studied
هنا في نفس الصف من اليوم بايك يون يونج الذي درس
Because of family circumstances take a break from school
بسبب الظروف العائلية خذ استراحة من المدرسة
I'm a little older than you guys.
أنا أكبر قليلا منكم يا رفاق.
(Coast Guard) Where is your sister?
(خفر السواحل) أين أختك؟
- (Yuri) That’s right.
الجميع في نفس الفصل هم أصدقاء.
- (Eunha) That’s right
- (يوري) هذا صحيح. - (اونها) هذا صحيح
(Teacher) Yeah, well, that’s it. You guys take care of it yourself...
(المعلم) نعم، حسنًا، هذا كل شيء. يا رفاق اهتموا بالأمر بأنفسكم..
No, yeah
لا، نعم
Hae-kyung Kim, Eun-ha Lee, Yu-ri Park
هاي كيونغ كيم، إيون ها لي، يو ري بارك
You guys, Kim Lee Park Trio Organize appropriately
أنتم يا رفاق، كيم لي بارك تريو تنظيم بشكل مناسب
A transfer student came If you try to do it again and get caught,
جاء طالب نقل إذا حاولت أن تفعل ذلك مرة أخرى وتم القبض عليك،
Just guess, huh?
مجرد تخمين، هاه؟
(Coast Guard) Yes
(خفر السواحل) نعم
(Teacher) Oh, the senior years of high school are very
(المعلم) أوه، السنوات الأخيرة من المدرسة الثانوية جيدة جدًا
There's no hope, there's no hope huh? Wow, really
ليس هناك أمل، ليس هناك أمل هاه؟ واو، حقا
Except for our Misuk, yes.
باستثناء Misuk لدينا، نعم.
Because the seat over there was empty go sit over there
لأن المقعد هناك كان خاليا اذهب واجلس هناك
(Teacher) Then the ordinance is over.
نعم
(Female students) Thank you
(الطالبات) شكرا لكم
[lively music]
[موسيقى حية]
[Everyone talks]
[الجميع يتحدث]
[The male students are noisy] (Male student 1) Come to work, come to work, Mr.
[الطلاب الذكور صاخبون] (طالب 1) تعال إلى العمل، تعال إلى العمل يا سيد.
[Tapping sound]
[صوت التنصت]
(Haejun) Sit down, it’s okay
(هيجون) اجلس، لا بأس
Well, this is the new student in our class.
حسنًا، هذا هو الطالب الجديد في صفنا.
say hello, feel free
قل مرحباً، لا تتردد
[sound of banging]
[صوت ضجيج]
(Hee-seop) This is Baek Hee-seop.
(هي-سوب) هذا هو بايك هي-سوب.
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[Boys whispering]
[همس الأولاد]
what?
ما هذا؟
- (Hee-seop) Yes
- هل انتهى؟ - (هي-سوب) نعم
What's more to say
ما هو أكثر من ذلك ليقوله
In this rock and roll spirit It's a violation.
في روح الروك أند رول هذه إنها انتهاك.
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
[Boys snort]
[شخير الأولاد]
(Haejun) Oh
(هيجون) أوه
So, that’s how you came up with the concept?
إذًا، هكذا توصلت إلى هذا المفهوم؟
It must not be violated
ويجب عدم انتهاكه
Feel free to go and sit down This is the end of the ordinance
لا تتردد في الذهاب والجلوس هذه نهاية المرسوم
(Male Student 2) Goodbye.
(طالب 2) مع السلامة.
[Sound of door opening and closing] (Boys) Goodbye
[صوت فتح وإغلاق الباب] (بنين) وداعا
(Soonae) What happened?
(سوناي) ماذا حدث؟
(Yoonyoung) Just here I thought I should stay a little longer
(يون يونغ) هنا فقط اعتقدت أنني يجب أن أبقى لفترة أطول قليلا
Nice to meet you, right?
سعدت بلقائك، أليس كذلك؟
Do you like Virginia Woolf?
هل تحب فرجينيا وولف؟
Can I take a look?
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
(Soonae) Do you know this book?
(سوناي) هل تعرف هذا الكتاب؟
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
'To her 'If you give me a hundred years'
'لها "إذا أعطيتني مائة عام"
(Yoonyoung) ‘Give her her own room 'If I give you five hundred pounds'
(يون يونغ) أعطها غرفتها الخاصة "إذا أعطيتك خمسمائة جنيه"
'To her Let them speak their minds'
'لها دعوهم يعبرون عن آرائهم"
If you take less' (Soonae) ‘A better book
"فقط نصف ما كتبته الآن." إذا أخذت أقل"
'I decided to write it.'
(سوناي) "كتاب أفضل". "لقد قررت أن أكتب ذلك."
'A hundred years of time If I give it back, she'll
"مائة عام من الزمن إذا أعيدتها، وقالت انها سوف
'I'm going to become a poet'
"سأصبح شاعرا"
[Yunyoung and Sunae’s light laughter]
[ضحكة يون يونغ وسوناي الخفيفة]
(Coast Guard) I sat down with my shit on. [sound of chair slumping]
(خفر السواحل) جلست وأرتدي ملابسي. [صوت سقوط الكرسي]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
Hey, nice to meet you?
مهلا، لطيف لمقابلتك؟
[Intense electric guitar music]
[موسيقى الجيتار الكهربائي المكثفة]
[Music stops]
[تتوقف الموسيقى]
(Beomryong) Wow!
(بومريونغ) واو!
Are you really good at playing guitar?
هل أنت جيد حقا في العزف على الجيتار؟
What are you hearing?
ماذا تسمع؟
Put it on selector 4 I downpicked it with the E chord.
ضعه على المحدد 4 لقد قمت باختياره باستخدام الوتر E.
Wow, your fingers are fast too Good rhythm too
واو، أصابعك سريعة أيضًا إيقاع جيد أيضا
I finally met my partner
التقيت أخيرا شريكي
My name is Beomryong Yoo.
سعدت بلقائك
[Light elasticity]
[مرونة خفيفة]
Isn't this completely crazy?
أليس هذا مجنونا تماما؟
[Interesting music] (Heeseop) Nice to meet you
[موسيقى مثيرة للاهتمام] (هيسوب) تشرفت بلقائك
(Coast Guard) Hey, they say it’s nice to see people.
(خفر السواحل) مرحبًا، يقولون إنه من الجميل رؤية الناس.
Shouldn’t you respond?
ألا يجب عليك الرد؟
It's definitely a childish method, though.
إنها بالتأكيد طريقة طفولية، رغم ذلك.
(Yoonyoung) Because they are childish things
(يون يونغ) لأنها أشياء طفولية
But what is that?
ولكن ما هذا؟
[Humorous sound effects]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[Light elasticity]
[مرونة خفيفة]
I don't know if I'm using it well or not.
ولا أعرف إذا كنت أستخدمه جيدًا أم لا.
- (Teacher) Follow me - (Yoonyoung) Yes
- (المعلم) اتبعني - (يون يونغ) نعم
[sigh]
[تنهد]
Come to work
تعال إلى العمل
(Hee-seop) Ah, that worries me.
(هي-سوب) آه، هذا يقلقني.
Mr. Sunsang
السيد سونسانغ
Wait a minute, okay? It'll just take a moment
انتظر لحظة، حسنا؟ سوف يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط
[Heeseop’s heavy breathing]
[تنفس هيسوب الثقيل]
Where are you pretending to be, do you want to die?
أين تتظاهر، هل تريد أن تموت؟
and
رائع
(Hee-seop) Hey, I don’t have time. Listen to it cheaply.
(هي-سوب) مرحبًا، ليس لدي وقت. استمع إليها بثمن بخس.
ruler
الآن
the other person's eyes
عيون الشخص الآخر
Just call it that
فقط أطلق عليه ذلك
[humorous music]
[موسيقى فكاهية]
That's good, yeah
هذا جيد، نعم
Oh, that's all of a sudden
أوه، هذا فجأة
'Wow, what is that?'
"رائع، ما هذا؟"
Graze
رعي
Are you going to bow your head like that?
هل ستحني رأسك هكذا؟
Pretend that I gave you this when you were in high school Then I sat down quickly and
تظاهر بأنني أعطيتك هذا عندما كنت في المدرسة الثانوية ثم جلست بسرعة و
Then hold your head high! [Echoing sound effect]
ثم ارفع رأسك عاليا! [صدى المؤثرات الصوتية]
Then just then The nosebleed is just merciless...
ثم فقط بعد ذلك نزيف الأنف لا يرحم..
[sigh]
[تنهد]
Hey, you can't do that.
مهلا، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
Now, stop thinking about doing it to me.
الآن، توقف عن التفكير في فعل ذلك بي.
I bowed my head like this, right?
لقد أحنيت رأسي هكذا، أليس كذلك؟
Oh, silly!
[آهات هيسوب]
Oh, did you make your head out of stone, Mr.
أوه، هل صنعت رأسك من الحجر، يا سيد؟
[Hee-seop sobs]
[تنهدات هي سيوب]
Oh, I mean! What on earth is this?
أوه، أعني! ما هذا على وجه الأرض؟
[Heeseop sighs]
[تنهد هيسوب]
(Yoonyoung)
(يون يونج)
My father gave me this
والدي أعطاني هذا
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
(Heeseop) When I entered elementary school
(هيسوب) عندما دخلت المدرسة الابتدائية
When a baby you meet for the first time starts a fight Please suppress the momentum.
عندما يبدأ الطفل الذي تقابله لأول مرة في القتال يرجى قمع الزخم.
Well, when I graduated, it was my father. Everyone passed away and wasn't there.
حسنًا، عندما تخرجت، كان والدي. لقد مات الجميع ولم يكن هناك.
Well, me too I only learned this one thing
حسنا، أنا أيضا لقد تعلمت هذا شيئا واحدا فقط
Still, so far I'm honestly using it well.
لا يزال حتى الآن أنا بصراحة استخدامه بشكل جيد.
Ah, all fathers are like this. They say they want to give it away
اه كل الآباء هكذا يقولون أنهم يريدون التخلي عنها
Thank you
شكرا لك
My father too Did you miss it because you wanted to miss it?
والدي أيضا هل فاتك ذلك لأنك أردت أن تفوته؟
What happened?
ماذا حدث؟
- What do you know? - (Heeseop) This?
- ماذا تعرف؟ - (هيسوب) هذا؟
After eating nineteen I tell you something really childish.
بعد تناول تسعة عشر سأقول لك شيئًا طفوليًا حقًا.
(Yoonyoung) There’s no need for that, right?
(يون يونغ) ليست هناك حاجة لذلك، أليس كذلك؟
[Exciting music]
[موسيقى مثيرة]
IC
إيك
[puck]
[عفريت]
(Eunha and Yuri) Uh, are you okay?
(اونها ويوري) اه، هل أنت بخير؟
- (Yuri) [surprised] Blood - (Eunha) Blood me
- (يوري) [تفاجأ] الدم - (اونها) دمني
[The Coast Guard grins]
[يبتسم خفر السواحل]
(Coast Guard) Is this crazy!
(خفر السواحل) هل هذا جنون!
(Misuk) Could you please be quiet?
(ميسوك) هل يمكنك أن تكون هادئًا؟
I can't see the letters
لا أستطيع رؤية الحروف
I think I've done enough.
أعتقد أنني فعلت ما يكفي.
[Coast Guard's exasperated breathing]
[التنفس الغاضب لخفر السواحل]
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
The five kings are coming, the five kings are coming!
الملوك الخمسة قادمون، الملوك الخمسة قادمون!
(Yoonyoung) Why?
(يون يونغ) لماذا؟
[Sparkling sound effect] [Soft music]
[تأثير صوت متلألئ] [موسيقى هادئة]
- (Female Student 2) Dress up - (Haejun) It’s okay, sit down.
- (الطالبة 2) تلبيس - (هيجون) لا بأس، اجلس.
(Pure Love) 5
(الحب النقي) 5
- What are you counting? - (Soonae) Shhh
- ماذا تحسب؟ - (سوناي) صه
this moment You have to enjoy it as much as possible
هذه اللحظة عليك أن تستمتع بها قدر الإمكان
After school What did I tell you to do right away?
بعد المدرسة ماذا قلت لك أن تفعل على الفور؟
[Female students sigh]
[تنهد الطالبات]
(Female students) Home
(الطالبات) الصفحة الرئيسية
(Haejun) Yes, straight home
(هيجون) نعم، إلى المنزل مباشرة
[humorous music] Don't stay out after 10pm
[موسيقى فكاهية] لا تبقى بالخارج بعد الساعة 10 مساءً
Studying doesn't even work in the reading room.
الدراسة لا تنجح حتى في غرفة القراءة.
Just do it at home
فقط افعل ذلك في المنزل
If it doesn't work out, just sleep
إذا لم ينجح الأمر، فقط نم
Sleep is good for you
النوم مفيد لك
Mountains and rivers, not even during the day
الجبال والأنهار، ولا حتى خلال النهار
Just don't go
فقط لا تذهب
Don't trust anyone
لا تذهب إلى الأماكن المظلمة
Bad guys come with a smile
الأشرار يأتون بابتسامة
For now, school, home Me, my friend next to me
في الوقت الحالي، المدرسة، المنزل أنا، صديقي بجانبي
Just wait a few months until you turn twenty
مجرد التفكير في الأمر حتى تلك اللحظة
From then on, I’m free
ومنذ ذلك الحين، أنا حر
- also... - (Yuri) Just teach, teacher.
- مرة أخرى... - (يوري) فقط علم يا معلم.
open the book
افتح الكتاب
(Soonae) That nagging bombardment Just 5 seconds before it starts
(سوناي) ذلك القصف المزعج فقط 5 ثواني قبل أن تبدأ
[Interesting music] They say I'm a prince for 5 seconds, so I'm a prince for 5 seconds
[موسيقى مثيرة للاهتمام] يقولون أنني أمير لمدة 5 ثواني، لذلك أنا أمير لمدة 5 ثواني
Ohwangi is my nickname.
Ohwangi هو لقبي.
Do I really have to listen to that every time?
هل يجب علي حقًا الاستماع إلى ذلك في كل مرة؟
It's terrible?
إنه أمر فظيع؟
(Soon-ae) Don’t do anything, so Also known as Prince Mara
(قريبا-إي) لا تفعل أي شيء، لذلك يُعرف أيضًا باسم الأمير مارا
Oh, it can't be too early.
أوه، لا يمكن أن يكون الوقت مبكرًا جدًا.
(Yoonyoung) But constantly Why do you name a prince?
(يون يونغ) لكن باستمرار لماذا سميت الأمير؟
How do you not put it on?
كيف لا تضعه؟
(Haejun) ‘Yongbieocheonga’ Production motive and
(هيجون) "يونغبيوتشيونغا" دوافع الإنتاج و
Understand its purpose
فهم الغرض منه
The formal characteristics of ‘Yongbieocheonga’ and About expressions
الخصائص الرسمية لـ "Yongbieocheonga" و حول التعبيرات
I understand
أنا أفهم
Okay, first one.
حسنا، أول واحد.
From the value of ‘Yongbieocheonga’ let's talk
من قيمة "يونغبيوتشيونغا" دعونا نتحدث
As I briefly said yesterday
كما قلت باختصار أمس
Uh, ‘Yongbieocheonga’ is in Korean. It is the first Korean epic poem.
اه، "Yongbieocheonga" باللغة الكورية. إنها أول قصيدة ملحمية كورية.
And of Akjang literature Even in the sense that it is a representative work,
ومن أدب أكجانج حتى من حيث أنه عمل تمثيلي،
It has Korean literary value
لها قيمة أدبية كورية
This work was written in the late Goryeo Dynasty. To study the language of the early Joseon Dynasty
تمت كتابة هذا العمل في أواخر عهد مملكة كوريو. لدراسة لغة أوائل عهد مملكة جوسون
As historical material It has great value...
كمادة تاريخية لها قيمة كبيرة...
[School bell rings] [Female students are noisy]
[يرن جرس المدرسة] [الطالبات صاخبات]
(Female students) Hello, teacher.
(الطالبات) مرحباً يا معلمة.
(Yoonyoung) Eoyu, I hate old people so much
(يون يونغ) إيويو، أنا أكره كبار السن كثيرًا
I also absolutely hate ssambakjil
أنا أيضًا أكره sambakjil تمامًا
(Haejun) Stay calm That's what I said
(هيجون) ابقَ هادئًا هذا ما قلته
From the first day of school He must be like a UFC fighter, right?
من أول يوم دراسي يجب أن يكون مثل مقاتل UFC، أليس كذلك؟
Let's each do our own thing. Do not criticize each other
دعونا نفعل كل شيء الخاصة بنا. لا تنتقدوا بعضكم البعض
That's what I was trying to say
هذا ما كنت أحاول قوله
in class Please stop staring at me
في الصف من فضلك توقف عن التحديق بي
[humorous music]
[موسيقى فكاهية]
After class later don't go anywhere
بعد الصف في وقت لاحق لا تذهب إلى أي مكان
I stay in the classroom I'll come pick you up
أبقى في الفصل الدراسي سأأتي لاصطحابك
- (Misuk) Teacher - (Haejun) Oh
- (ميسوك) المعلم - (هيجون) أوه
Go your way
اذهب في طريقك
- gaga - (Yoonyoung) Mistress
- اذهب، اذهب - (يون يونغ) عشيقة
Informal...
غير رسمية...
Thank you earlier.
شكرا لك في وقت سابق.
(Inexperienced) Writing homework You praised me
(عديم الخبرة) كتابة الواجبات المنزلية لقد أثنت علي
(Haejun) Uh, no, whatever. I said it was well written and well written.
(هيجون) اه، لا، أيًا كان. قلت أنه مكتوب بشكل جيد ومكتوب بشكل جيد.
It's not something to be thankful for
إنه ليس شيئًا يجب أن نكون شاكرين له
(Misook) This is for no reason I was a little embarrassed to show it to you.
(ميسوك) هذا بلا سبب لقد شعرت بالحرج قليلاً لإظهار ذلك لك.
I really want to become a novelist later Do you think it can be done?
أريد حقًا أن أصبح روائيًا لاحقًا هل تعتقد أنه يمكن القيام به؟
then
ثم
Maybe not very later
ربما ليس في وقت لاحق جدا
I might become very famous
قد أصبح مشهوراً جداً
So try hard
لذا حاول جاهداً
[Yoonyoung sighs]
[تنهد يون يونغ]
(Yoonyoung) Do you know Go Mi-sook?
(يون يونغ) هل تعرف غو مي سوك؟
Well, he's a best-selling author.
حسناً، إنه المؤلف الأكثر مبيعاً.
There wasn't one in the bathroom.
لم يكن هناك واحد في الحمام.
Where did you go?
أين ذهبت؟
[Sound of a door slowly closing] [secret music]
[صوت الباب يغلق ببطء] [الموسيقى السرية]
(Misook) Did you bring it?
(ميسوك) هل أحضرته؟
(Soonae) Uh, that...
(سوناي) اه، هذا...
Correct the awkward sentences
تصحيح الجمل المحرجة
Some of the content is not correct I fixed it a bit
بعض المحتوى غير صحيح لقد أصلحته قليلاً
[Sighing] Because of the writing. You're the only one suffering for no reason
[تنهد] بسبب الكتابة. أنت الوحيد الذي يعاني بلا سبب
(Misuk) But
[صوت تقليب الورق]
Almost all of the sentences I wrote are gone?
تقريبا كل الجمل التي كتبتها اختفت؟
Ah, that...
اه، هذا...
(Misook) It’s okay
(ميسوك) لا بأس
Well, that's the only way to get good results.
حسنًا، هذه هي الطريقة الوحيدة للحصول على نتائج جيدة.
I wrote the original anyway.
لقد كتبت الأصل على أي حال.
Rewrite it, anyone can do it.
أعد كتابتها، يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك.
Isn't it?
أليس كذلك؟
Yeah, that's right
نعم هذا صحيح
Then come out later
ثم اخرج لاحقا
(Soonae) Yes
(سوناي) نعم
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Middle-aged immature) It has to go through your hands Because the response is good
(في منتصف العمر غير ناضج) يجب أن يمر بين يديك لأن الرد جيد
I don't really have any complaints either.
ليس لدي أي شكاوى حقًا.
Rewrite it, anyone can do it.
أعد كتابتها، يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك.
You've been doing it this way forever?
هل كنت تفعل ذلك بهذه الطريقة إلى الأبد؟
(Yoonyoung) I was just wondering. He was just the same person
(يون يونغ) كنت أتساءل فقط. لقد كان نفس الشخص فقط
You don't need anyone's help Do you know how to write?
لا تحتاج إلى مساعدة أحد هل تعرف كيف تكتب؟
I've seen this for 6 years
لقد رأيت هذا لمدة 6 سنوات
Even just one writing assignment I heard it was completed with someone else's help.
حتى مهمة كتابية واحدة فقط سمعت أنه تم الانتهاء منه بمساعدة شخص آخر.
It's a bit surprising
إنه أمر مفاجئ بعض الشيء
Anyone can do it If you think it can happen
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك إذا كنت تعتقد أنه يمكن أن يحدث
you could do it yourself
يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك
Why other people's time Even if you use someone else’s abilities
لماذا وقت الآخرين حتى لو كنت تستخدم قدرات شخص آخر
Are you that confident?
هل أنت واثق إلى هذا الحد؟
No, it's not proud.
لا، ليس فخرا.
yourself too Because I think it's embarrassing
نفسك أيضا لأنني أعتقد أنه محرج
Hiding somewhere like this again I'm talking about it
يختبئ في مكان ما مثل هذا مرة أخرى أنا أتحدث عن ذلك
Something like this
شيء من هذا القبيل
At least we can't keep it a secret here
على الأقل لا يمكننا إبقاء الأمر سراً هنا
Let's go to the teacher's office.
دعنا نذهب إلى مكتب المعلم.
[Immature scream] [nervous music]
[صرخة غير ناضجة] [موسيقى عصبية]
[Misuk sobs]
[ميسوك تنهد]
(Soon-ae) Mi-sook, are you okay?
(قريبا-إي) مي سوك، هل أنت بخير؟
[Misuk continues to sob]
[ميسوك يستمر بالبكاء]
this
هذا
I do it because I want to.
أفعل ذلك لأنني أريد ذلك.
Class is about to start, come quickly.
الدرس على وشك البدء، تعالوا بسرعة.
Baby, let's go
حبيبي، دعنا نذهب
(Yoonyoung) What on earth did you do?
(يون يونغ) ماذا فعلت بحق السماء؟
Mom like that Are you stuck?
أمي من هذا القبيل هل أنت عالق؟
There's definitely something
هناك بالتأكيد شيء ما
Is this your first time seeing this face?
هل هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها هذا الوجه؟
Is this 3rd grade class 1?
هل هذا الصف الثالث الصف الأول؟
[Beomryong’s urgent sound]
[صوت بيومريونغ العاجل]
Is Sunae Lee in your class?
هل سونا لي في صفك؟
Pure love?
الحب النقي؟
Why Sunae?
لماذا سوناي؟
Ugh, to that kid.
اه، لهذا الطفل.
Could you pass this on to me?
هل يمكنك نقل هذا لي؟
Yoo Beom-ryong
يو بيوم ريونج
[Beomryong’s embarrassed sound]
[صوت بيومريونغ المحرج]
Now you Do you know how suspicious it looks?
الآن أنت هل تعرف كيف تبدو مشبوهة؟
(Haejun) The hallway where the girls’ classroom is located Are the school rules funny?
(Haejun) المدخل الذي يقع فيه فصل البنات ألا تعلم أنه لا توجد حركة مرور؟
[Beomryong’s shy sound]
هل قواعد المدرسة مضحكة؟ [صوت بيومريونغ الخجول]
Oh, no, sir. Sin, sin, sin, I'm sorry
أوه، لا يا سيدي. خطيئة، خطيئة، خطيئة، أنا آسف
you follow me
فقط ألقي نظرة...
“Let’s move toward autonomy, creativity, and intelligence.” [Grass bug crying]
"دعونا ننتقل نحو الاستقلالية والإبداع والذكاء." [بكاء حشرة العشب]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Female Student 3) See you tomorrow, bye.
(طالبة 3) نراكم غدا، إلى اللقاء.
(Yoonyoung) Go Mi-sook really If they even stole the novel my mother wrote,
(يون يونغ) غو مي سوك حقًا حتى لو سرقوا الرواية التي كتبتها أمي،
Today's work is just the beginning
عمل اليوم هو مجرد البداية
(Yoonyoung)
(يون يونج)
I feel uncomfortable leaving it like that I can't even sleep properly
أشعر بعدم الارتياح لترك الأمر هكذا لا أستطيع حتى النوم بشكل صحيح
Ah, but why don’t you come like this?
آه، ولكن لماذا لا تأتي مثل هذا؟
He told me to wait and not go anywhere.
قال لي أن أنتظر وألا أذهب إلى أي مكان.
[Sound of footsteps moving away]
[صوت خطوات تبتعد]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
be careful
كن حذرا
what?
ماذا؟
Be careful, Yoon Young-ah.
كن حذرا، يون يونغ آه.
(Teacher) Are you really going to just leave?
(المعلم) هل ستغادر حقًا؟
The principal said today's dinner party is really
قال المدير أن حفل العشاء اليوم هو في الواقع
There are two sides of sky Even if the ground splits apart
هناك وجهان للسماء حتى لو انشقت الأرض
He told me that everyone must attend unconditionally.
وقال لي أنه يجب على الجميع الحضور دون قيد أو شرط.
originally like that Extreme expression in everything
أصلا مثل ذلك التعبير الشديد في كل شيء
(Haejun) Then
(هيجون) إذن
It's only been a month since I came here What do you know about the principal?
لقد مر شهر واحد فقط منذ مجيئي إلى هنا ماذا تعرف عن العميد؟
however
لكن
Why are you looking at a guy like that? Are you being pretty, principal?
لماذا تنظر إلى رجل مثل هذا؟ هل أنت جميل يا مدير؟
Sorry for being late...
آسف على التأخير...
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Is there any?
هل هناك أي شيء؟
(Misuk) What is it?
(ميسوك) ما هذا؟
more than you think So you weren't a very smart kid?
أكثر مما تعتقد إذن، لم تكن طفلاً ذكيًا جدًا؟
Something to be afraid of
(يون يونغ) التهديد
It only works for people with
شيء للخوف منه إنه يعمل فقط للأشخاص الذين يعانون من
It's just a warning so far
إنه مجرد تحذير حتى الآن
Have you been caught here and there? I don't know, but listen carefully.
هل تم القبض عليك هنا وهناك؟ لا أعرف، ولكن استمع بعناية.
What you have done so far
ما قمت به حتى الآن
I was going to do it in the future all the cowardly things
كنت سأفعل ذلك في المستقبل كل الأشياء الجبانة
It won't go your way anymore
لن تسير في طريقك بعد الآن
I'm going to stop everything no matter what happens
سأوقف كل شيء بغض النظر عما يحدث
Is that right?
هل هذا صحيح؟
(Male 3) Premature baby
(ذكر 3) طفل سابق لأوانه
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
(Haejun) No, where did you go?
(هيجون) لا، أين ذهبت؟
(Beomryong) 3rd grade, 1st class The new girl in school.
(بومريونغ) الصف الثالث، الصف الأول الفتاة الجديدة في المدرسة.
What are you doing standing here?
ماذا تفعل واقفاً هنا؟
(Minsu) Let’s go, mother. You told me to come in early.
(مينسو) لنذهب يا أمي. قلت لي أن آتي في وقت مبكر.
I have to stop by for a moment
لا بد لي من التوقف للحظة
Go first today
اذهب أولا اليوم
[Oncoming car engine sound]
[صوت محرك السيارة القادمة]
Hey, Go Mi-sook!
مهلا، اذهب مي سوك!
[sigh]
[تنهد]
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
my brother just said Did you think he ran away?
قال أخي للتو هل ظننت أنه هرب؟
Oh, I didn't mean to eavesdrop.
أوه، لم أقصد التنصت.
I felt stuffy so I opened the window.
شعرت بالاختناق لذا فتحت النافذة.
(Minsu) But I’m sorry
(مينسو) لكنني آسف
Misuk’s way I don't know anything
طريقة ميسوك أنا لا أعرف أي شيء
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
If you want to fight
إذا كنت تريد القتال
properly about the other person Isn’t it right to know?
بشكل صحيح عن الشخص الآخر أليس من الحق أن نعرف؟
Oh, which way are you going?
أوه، في أي طريق أنت ذاهب؟
(Beomryong) Next time, to that transfer student.
(بومريونغ) في المرة القادمة، إلى ذلك الطالب المنقول.
I guess I should try writing a note.
أعتقد أنني يجب أن أحاول كتابة ملاحظة.
[Beomryong’s sound of strength] (Heeseop) Hey
[صوت قوة بيومريونغ] (هيسوب) مهلا
'Cause you got a girlfriend, man
لأنه لديك صديقة يا رجل
(Beomryong) Hey, love is Don't you know that things can change at any time?
(بومريونغ) مهلا، الحب هو ألا تعلم أن الأمور يمكن أن تتغير في أي وقت؟
When I see pretty kids
عندما أرى أطفالاً جميلين
A brave love letter!
رسالة حب شجاعة!
[Beomryong’s struggling sound]
[صوت بيومريونغ المكافح]
blow away
ضربة بعيدا
First of all, I guess I'll stab him.
أولاً، أعتقد أنني سأطعنه.
[Small] Stinging What the hell are you stabbing me with?
[صغير] لاذع ما الذي تطعنني به بحق الجحيم؟
A bastard who can't even poop on his own
اللقيط الذي لا يستطيع حتى أن يتبرز بمفرده
(Beomryong) Even if it’s just the phone number Fish oil! Even if Damtaeng didn’t come
(بومريونغ) حتى لو كان رقم الهاتف فقط هل كان يجب أن أسأل؟
(Heeseop) Huh? [humorous music]
(هيسوب) هاه؟ [المصدر: 음악]
(Beomryong) Tomorrow is Damtaeng’s eyes Just avoid it, find it, and be cool
(범룡) هذا هو الحال بالنسبة لي هذا هو ما تبحث عنه
하지 마, 새끼야
نعم نعم
(Beomryong) ‘Your house number is 'What happens?'
(범룡) '너희 집 번호가 من أين؟'
Uh, station 53, number 2355.
اه محطة 53 رقم 2355
(Beomryong) Huh? 2355 to station 53?
(بومريونغ) هاه؟ 2355 إلى المحطة 53؟
Where have I heard this before...
أين سمعت هذا من قبل...
Hey, hey! It's Damtaeng's number, this is it
مهلا مهلا! إنه رقم دامتينج، هذا هو
Uh, we live at home, that transfer student.
اه، نحن نعيش في المنزل، ذلك الطالب المنقول.
Call me if you want to see me I'll take it
اتصل بي إذا كنت تريد رؤيتي سوف أعتبر
[Sound of tiger hiccups]
[صوت فواق النمر]
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
[صوت تنظيف المرحاض]
Go quickly
اذهب بسرعة
oh my god?
ماذا يجب أن أفعل؟
[sigh]
[تنهد]
[wiper operating sound]
[صوت تشغيل الممسحة]
(Minsu) It’s a coincidence, but I’m glad There wouldn't have been an umbrella
(مينسو) إنها صدفة، لكنني سعيد لن يكون هناك مظلة
Since I’m a student, can I speak comfortably?
بما أنني طالب، هل يمكنني التحدث بشكل مريح؟
I'm twenty-two
أنا في الثانية والعشرين
(Yoonyoung) Ah, yes
(يون يونغ) آه، نعم
But that story earlier What did you mean?
لكن تلك القصة في وقت سابق ماذا تقصد؟
I follow Go Mi-sook’s method. You don't know anything
أنا أتبع طريقة Go Mi-sook. أنت لا تعرف شيئا
[Meaningful music]
[ضحكة خفيفة] [موسيقى ذات معنى]
You said you threatened me, right?
قلت أنك هددتني، أليس كذلك؟
If you felt it so directly
إذا شعرت بذلك بشكل مباشر
That's probably There's a good chance it's not real
هذا على الأرجح هناك فرصة جيدة أنها ليست حقيقية
(Minsu) Well, just Is this like a light test?
(مينسو) حسنًا، فقط هل هذا مثل اختبار خفيف؟
test?
امتحان؟
(Minsu) There’s something like that.
(مينسو) هناك شيء من هذا القبيل.
‘Which button should I press? Does he react?
"أي زر يجب أن أضغط؟" هل يتفاعل؟
‘What weaknesses do you have?’
"ما هي نقاط الضعف لديك؟"
'Maybe it will be useful? Is there such a thing as a secret card?
'ربما سيكون مفيدًا؟ هل هناك شيء مثل البطاقة السرية؟
Until it's fully figured out Misook never attacks.
حتى يتم اكتشافه بالكامل ميسوك لا يهاجم أبدًا.
But did you figure it out?
لكن هل اكتشفت ذلك؟
It's over, now
لقد انتهى الأمر الآن
(Yoonyoung) The threat is
(يون يونغ) التهديد
Something to be afraid of It only works for people with
شيء للخوف منه إنه يعمل فقط للأشخاص الذين يعانون من
Is that right?
هل هذا صحيح؟
be careful
كن حذرا
what?
ماذا؟
Be careful, Yoon Young-ah.
كن حذرا، يون يونغ آه.
They said he was my younger brother
قالوا إنه أخي الأصغر
Can I say it this way? To me, who I see for the first time today
هل يمكنني أن أقول ذلك بهذه الطريقة؟ بالنسبة لي، الذي أراه لأول مرة اليوم
(Minsu) Just look at one place like that
لأنه يبدو خطيرا
When I rush in blindly
(مينسو) مجرد إلقاء نظرة على مكان واحد من هذا القبيل عندما أتسرع في عمياء
You can fall into a lot of traps.
يمكنك الوقوع في الكثير من الفخاخ.
[Tense sound effect]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[Urgent music] [bang]
[موسيقى عاجلة] [الانفجار]
[Sound of falling rain] [dark music]
[صوت سقوط المطر] [الموسيقى المظلمة]
(Minsu) Are you okay?
(مينسو) هل أنت بخير؟
So you should have been careful
لذا كان عليك أن تكون حذراً
[Minsu laughs]
[مينسو يضحك]
[Picking sound]
[اختيار الصوت]
[Sound of opening lid]
[صوت فتح الغطاء]
Drink slowly and come to your senses
اشرب ببطء وعُد إلى حواسك
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
It's so crazy, really, kid.
إنه مجنون جدًا، حقًا يا فتى.
don't look at me like that
لا تنظر إلي بهذه الطريقة
this is my house It's not dangerous
هذا هو منزلي انها ليست خطيرة
Well, the method is just a little bit wrong.
حسنًا، الطريقة خاطئة بعض الشيء.
It's no big deal
انها ليست مشكلة كبيرة
(Minsu) Let’s just have a drink together Let's have fun
(مينسو) دعنا نتناول مشروبًا معًا دعونا نستمتع
It's because I like you, huh?
هذا لأنني معجب بك، هاه؟
[absurd gasping sound]
[صوت يلهث سخيف]
[Meaningful music] Does Go Mi-sook know you’re doing this?
[موسيقى ذات معنى] هل تعرف جو مي سوك أنك تفعل هذا؟
[Sighing] Well?
[تنهد] حسنا؟
Well, you might know You can pretend not to know
حسنًا، ربما تعرف يمكنك التظاهر بعدم المعرفة
I'm saying it's not the first time.
أنا أقول أنها ليست المرة الأولى.
You'll be okay soon too.
ستكون بخير قريبًا أيضًا.
oh my
يا بلدي
It looks torn.
تبدو ممزقة.
[widely]
[تاك]
[laughter]
[ضحك]
(Minsu) Are you saying it’s going to be okay?
(مينسو) هل تقول أن الأمر سيكون على ما يرام؟
[sound of door slamming]
[صوت طرق الباب]
[Urgent music]
[موسيقى عاجلة]
[Moaning in pain]
[يئن من الألم]
[Minsu’s angry breathing]
[تنفس مينسو الغاضب]
(Minsu) Who is this...
(مينسو) من هذا...
[Sound of cracking]
[صوت تكسير]
(Haejun) This bastard
(هيجون) هذا اللقيط
[Minsu’s moans]
[آهات مينسو]
[Hae-joon’s angry breathing]
[تنفس هاي جون الغاضب]
you bastard
أيها الوغد
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
are you okay?
هل أنت بخير؟
[Crying breathing]
[تنفس البكاء]
[Minsu’s moans]
[آهات مينسو]
come out
اخرج
[Sound of door slamming]
[صوت طرق الباب]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
[Minsu’s groans of difficulty]
[آهات مينسو من الصعوبة]
I asked you to trust me, you bastard!
لقد طلبت منك أن تثق بي، أيها الوغد!
[Minsu’s labored breathing]
[تنفس مينسو بصعوبة]
(Man 1) Not really.
(رجل 1) ليس حقًا.
It's unfair, I
هذا غير عادل، أنا
Please believe me
من فضلك صدقني
Well then, let’s meet at Woojung-ri.
حسنًا، فلنتقابل في Woojung-ri.
(Haejun) What on earth does that mean? I'll let you know
(هيجون) ماذا يعني ذلك بحق السماء؟ سأخبرك
Be sure to survive and hold on
تأكد من البقاء على قيد الحياة والصمود
(Haejun) I’m afraid you won’t come. I was worried you wouldn’t be able to come.
(هيجون) أخشى أنك لن تأتي. كنت قلقة من أنك لن تتمكن من المجيء.
thank god
هذا هو الارتياح
[Thump emphasized sound effect]
[أكد رطم على المؤثرات الصوتية]
[sigh]
[تنهد]
Listen carefully [dark music]
استمع بعناية [الموسيقى المظلمة]
Your life from now on It's going to be very painful
حياتك من الآن فصاعدا سيكون الأمر مؤلما للغاية
(Haejun) Not even for a moment I don't take my eyes off you
(هيجون) ولا حتى للحظة أنا لا أرفع عيني عنك
Because I will watch until the end
لأنني سأشاهد حتى النهاية
If there is a punishment you deserve whatever it is
إذا كان هناك عقوبة تستحقها مهما كان
I'll make sure you pay it right therefore
دون أن يفوتك شيء واحد سأتأكد من أنك تدفع المبلغ بشكل صحيح
You have to live a very upright life
هكذا عليك أن تعيش حياة مستقيمة للغاية
Prisoner Number 4013
السجين رقم 4013
Go Minsu
اذهب مينسو
[shaking breathing] Who, who, who are you?
[اهتزاز التنفس] من، من، من أنت؟
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Sound of car door closing]
[صوت إغلاق باب السيارة]
[Sound of car door opening and closing]
[صوت فتح وإغلاق باب السيارة]
(Haejun) Take this over there...
(هيجون) خذ هذا هناك...
(Yoonyoung) I didn’t know I would be there How did you find out?
(يون يونغ) لم أكن أعلم أنني سأكون هناك كيف عرفت ذلك؟
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
(Haejun) It’s your turn to be there. Because I thought about it
(هيجون) حان دورك لتكون هناك. لأنني فكرت في ذلك
List of likely suspects at the time
قائمة المشتبه بهم المحتملين في ذلك الوقت
There are three people in total including myself.
هناك ثلاثة أشخاص في المجمل بما فيهم أنا.
(Haejun) From now on The murder case that will occur three days later
(هيجون) من الآن فصاعدا قضية القتل التي ستحدث بعد ثلاثة أيام
First suspect Baek Hee-seop
المشتبه به الأول بايك هي سوب
And the second suspect, Yoo Beom-ryong
والمشتبه به الثاني، يو بوم ريونغ
[Minsu’s moans] the third suspect
[آهات مينسو] المشتبه به الثالث
Confirmed as the culprit Go Min-soo, who served 30 years in prison
تم التأكيد على أنه الجاني غو مين سو، الذي قضى 30 عامًا في السجن
[Minsu’s labored breathing]
[تنفس مينسو بصعوبة]
that's today These are the people you met
هذا اليوم هؤلاء هم الأشخاص الذين قابلتهم
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
Who are you?
من أنت؟
Why on earth did you come here?
لماذا بحق السماء أتيت إلى هنا؟
[Rhythmic music]
[موسيقى إيقاعية]
(Haejun) The first incident two days before waking up
(هيجون) الحادثة الأولى قبل يومين من الاستيقاظ
one of the suspects Already caught by the police
أحد المشتبه بهم تم القبض عليه بالفعل من قبل الشرطة
The other two have nothing special yet.
الاثنان الآخران ليس لديهما أي شيء مميز حتى الآن.
so everything
[هتاف الطلاب]
Just when I was enveloped in fog
لذلك كل شيء فقط عندما كنت محاطًا بالضباب
she arrived
وصلت
She was the first victim
وكانت الضحية الأولى
(Yoonyoung) That man knows something
(يون يونغ) هذا الرجل يعرف شيئًا ما
(Haejun) Just in case
(هيجون) فقط في حالة
What happens here If you don't know, you should tell me
ماذا يحدث هنا إذا كنت لا تعرف، يجب أن تخبرني
What happens next? Because I don’t know what might happen
ماذا سيحدث بعد ذلك؟ لأنني لا أعرف ما يمكن أن يحدث
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
[sniffling]
[الشهيق]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Middle-aged Minsu's trembling breathing]
[تنفس مينسو المرتجف في منتصف العمر]
Subtitle: Jang Se-ri
العنوان الفرعي : جانغ سي ري